# 英国唱片业称盗版扼杀音乐，尽管唱片销量很高

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/01/10/uk-recording-industry-says-piracy-killing-music-despite-record-sales/>

# 英国唱片业称盗版扼杀音乐，尽管唱片销量很高

![](img/0b107c25d83d3be8c0d29c1818d01d14.png "20090417recordstoreday")
哦，唱片业。[你不讲道理](https://web.archive.org/web/20221209141641/http://torrentfreak.com/more-music-sold-than-ever-before-despite-piracy-110110)。今年英国的数字销售有所增长——实际上是极度增长——而这份 BPI 报告的大部分内容仍然集中在盗版的威胁上。我想如果他们承认他们做得很好，他们就必须停止起诉别人。我们都知道他们在做《T4》和《T5》时有多开心。

我喜欢这部分:

> 哈里斯保守估计，2010 年总共将有 12 亿首歌曲被非法下载——相当于一堆 74 英里高的 CD 伸向太空。

那到底是什么意思？一叠 CD？这些 CD 里都是 MP3 吗？什么比特率？或者它们是普通的 CD，如果是，每张 CD 有多少首曲目？他们到底为什么要用这种荒谬的形象化方式来表达盗版的严重程度？他们可能会说“这些轨迹会完全填满一百头抹香鲸的大脑”，这同样是准确的，也同样是相关的。

然而，必须承认的是，他们提到“数字音乐收入水平的提高并没有抵消 CD 销量下降带来的收入下降”，我想知道这是为什么？专辑销量正在下降，因为人们可以单独购买歌曲，即使你购买专辑，也没有人会像以前那样为它们支付 17.99 美元。

他们永远不会承认他们的商业模式正处于垂死挣扎，因为这意味着他们将不得不转向一种更新的、利润更低的模式。然而，他们坚持得越久，情况就越糟糕。就我个人而言，不管怎样我都很开心。

[图片:[音爆音乐](https://web.archive.org/web/20221209141641/http://www.sonicboommusic.com/)